Para dar início a página, você deve criar algumas tags:

1->Adicione a tag h1 com o texto TrybeTrip - Agência de Viagens como filho da tag body;
2->Adicione a tag main com a classe main-content como filho da tag body;
3->Adicione a tag section com a classe center-content como filho da tag main criada no passo 2;
4->Adicione a tag p como filho do section criado no passo 3 e coloque algum texto;
5->Adicione a tag section com a classe left-content como filho da tag main criada no passo 2;
6->Adicione a tag section com a classe right-content como filho da tag main criada no passo 2;
7->Adicione uma imagem com src configurado para o valor https://picsum.photos/200 e classe small-image. Esse elemento deve ser filho do section criado no passo 5;
8->Adicione uma lista não ordenada com os valores de 1 a 10 por extenso, ou seja, um, dois, três, … como valores da lista. Essa lista deve ser filha do section criado no passo 6;
9->Adicione 3 tags h3, todas sendo filhas do main criado no passo 2.
10->Após criar as tags anteriores, você mostrou para a sua liderança como estava a estrutura inicial da página. Sua liderança então pediu para que você fizesse algumas alterações:

11->Adicione a classe title na tag h1 criada;
12->Adicione a classe description nas 3 tags h3 criadas;
13->Remova a section criada no passo 5 (aquele que possui a classe left-content). Utilize a função .removeChild();
14->Centralize a section criada no passo 6 (aquele que possui a classe right-content).
De olho na dica 👀:: Para centralizar a section, basta configurar o margin-right: auto da section;

15->Troque a cor de fundo do elemento pai da section criada no passo 3 (aquela que possui a classe center-content) para a cor verde;
16->Remova os dois últimos elementos (nove e dez) da lista criada no passo 8.


